content/students/currentstudents/index.md, before:

---
title: Current Students
summary: Current PhD students.
tags:
- Current Students
date: "2021-12-14"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
# external_link: "http://www.intrepid-project.com/"

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
- icon: twitter
  icon_pack: fab
  name: Follow
  # url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ""
url_pdf: ""
url_slides: ""
url_video: ""
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis posuere tellus ac convallis placerat. Proin tincidunt magna sed ex sollicitudin condimentum. Sed ac faucibus dolor, scelerisque sollicitudin nisi. Cras purus urna, suscipit quis sapien eu, pulvinar tempor diam. Quisque risus orci, mollis id ante sit amet, gravida egestas nisl. Sed ac tempus magna. Proin in dui enim. Donec condimentum, sem id dapibus fringilla, tellus enim condimentum arcu, nec volutpat est felis vel metus. Vestibulum sit amet erat at nulla eleifend gravida.

Nullam vel molestie justo. Curabitur vitae efficitur leo. In hac habitasse platea dictumst. Sed pulvinar mauris dui, eget varius purus congue ac. Nulla euismod, lorem vel elementum dapibus, nunc justo porta mi, sed tempus est est vel tellus. Nam et enim eleifend, laoreet sem sit amet, elementum sem. Morbi ut leo congue, maximus velit ut, finibus arcu. In et libero cursus, rutrum risus non, molestie leo. Nullam congue quam et volutpat malesuada. Sed risus tortor, pulvinar et dictum nec, sodales non mi. Phasellus lacinia commodo laoreet. Nam mollis, erat in feugiat consectetur, purus eros egestas tellus, in auctor urna odio at nibh. Mauris imperdiet nisi ac magna convallis, at rhoncus ligula cursus.

Cras aliquam rhoncus ipsum, in hendrerit nunc mattis vitae. Duis vitae efficitur metus, ac tempus leo. Cras nec fringilla lacus. Quisque sit amet risus at ipsum pharetra commodo. Sed aliquam mauris at consequat eleifend. Praesent porta, augue sed viverra bibendum, neque ante euismod ante, in vehicula justo lorem ac eros. Suspendisse augue libero, venenatis eget tincidunt ut, malesuada at lorem. Donec vitae bibendum arcu. Aenean maximus nulla non pretium iaculis. Quisque imperdiet, nulla in pulvinar aliquet, velit quam ultrices quam, sit amet fringilla leo sem vel nunc. Mauris in lacinia lacus.

Suspendisse a tincidunt lacus. Curabitur at urna sagittis, dictum ante sit amet, euismod magna. Sed rutrum massa id tortor commodo, vitae elementum turpis tempus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean purus turpis, venenatis a ullamcorper nec, tincidunt et massa. Integer posuere quam rutrum arcu vehicula imperdiet. Mauris ullamcorper quam vitae purus congue, quis euismod magna eleifend. Vestibulum semper vel augue eget tincidunt. Fusce eget justo sodales, dapibus odio eu, ultrices lorem. Duis condimentum lorem id eros commodo, in facilisis mauris scelerisque. Morbi sed auctor leo. Nullam volutpat a lacus quis pharetra. Nulla congue rutrum magna a ornare.

Aliquam in turpis accumsan, malesuada nibh ut, hendrerit justo. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Quisque sed erat nec justo posuere suscipit. Donec ut efficitur arcu, in malesuada neque. Nunc dignissim nisl massa, id vulputate nunc pretium nec. Quisque eget urna in risus suscipit ultricies. Pellentesque odio odio, tincidunt in eleifend sed, posuere a diam. Nam gravida nisl convallis semper elementum. Morbi vitae felis faucibus, vulputate orci placerat, aliquet nisi. Aliquam erat volutpat. Maecenas sagittis pulvinar purus, sed porta quam laoreet at.

Commit message:

Changed the site icon to my ancient Chinese seal

content/students/currentstudents/index.md, after:

---
title: Current Students
summary: My current PhD students.
tags:
- Current Students
date: "2021-12-14"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
# external_link: "http://www.intrepid-project.com/"

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
- icon: twitter
  icon_pack: fab
  name: Follow
  # url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ""
url_pdf: ""
url_slides: ""
url_video: ""
---

__Balasubramanyam Pattath__: Three Essays in Development Economics."
 
__Rui Ma__: "Innovation in China."

__Zhubin Chen__: "Health Expenditure Stagnation and Social Transfer Constraint." 
 
__Pinyi Chen__: "Product Differentiation of Chinese Tobacco Industry from a Political Economy Perspective."

__Carlos Galian Barrueco__: "Essays on Social Protection and Informality."

__Hamidreza Bakhtiarizadeh__: "Cash Transfer, Consumption and Saving."

__Dante Gerardo Sanchez Torres__: "Impact Evaluation of the 2013 Educational Reform in Mexico."

__Donika Limani__: "Three Essays on Development Economics." 

__Maria Kamran__: "Essays on Fertility and Women's Welfare."


__Rami Alazzeh__: "The Impact of Israeli Occupation on the Palestinian Economy, Prospects of Development and Aid Effectiveness Under Occupation." 

__Enrico Nano__ (co-directed with M. Viarengo): "Essays in Development Economics."  

__Mhamed Ben Salah__: "Do Tunisian Schools Educate Children?"

__Shijie Yang__: "Left Behind Children: the Future Rural and Urban Gap in China."
